Normálformára kell hozni a DB-t

0. NF: bele van zsúfolva egy táblázatba minden logikailag összefüggõ adatok.
1. NF: van hozzáadva egy elsõdleges kulcs, ne legyen két hasonló tartalmú oszlop (pl. képzettség1, képzettség2)
2. NF: 1NF-ben van, valamint az olyan oszlopok, ahol ismétlõdés lehet legyen külön táblába kiszervezve, egy cellában csak egy adat legyen.
3. NF: Belekerül az egyik tábla elsõdleges kulcsa idegenkulcsként.(foreignkey)

A kapcsolótábla összetett kulcsú, és ezek idegenkulcsokból állnak.

VEVO{vid*, nev, cím}

SZAMLA{szid*, VEVO.vid, kelt, hatarido}

TERMEK{tid*, termnev, egysegar}

TETEL{SZAMLA.szid, TERMEK.tid, menny}